哆啦Ａ夢劇場版
大雄的大魔境
從前地球充滿了謎和神秘
一望無際的大叢林
在那黑暗的深處
毒蛇和猛獸
露出利齒不讓人類進去
在云上聳立的白色巨峰
被冰封鎖的死亡世界
可是，現在怎么樣呢？
叢林、沙漠、極地、高山
連深海里面
地球的每個角落
已經沒有人類未到達的地方
對對！
連一片的神秘都沒有留給我們
是啊，絕對不能原諒
跟我說也沒用啊
所以才要和你商量
在這地球還有沒有
魔境、秘境呢
對對，我是聽老師說的
非洲應該很有希望
非洲？
原來如此
以前那個地方被稱做黑暗大陸
如果用哆啦Ａ夢的工具的話
找出魔境到那個地方
不是很簡單嗎
請你去拜托他吧
從今天開始放春假
所以決定來個大冒險啊
以作為紀念啊
就算是哆啦Ａ夢也很難做到吧
所以才要拜托你啊
知．．．知．．．知道啦
那就這么說定啦
這種事怎么可以
隨便答應別人
才不是我想答應他們
因為哆啦Ａ夢
什么事都辦的到，所以．．．
地球的每個角落
都已經被人類探險完了
所以我也沒有辦法
不要讓我失望嘛
你再找找看嘛
我就說沒有辦法
你真是纏人
拜托啦
饒了我吧
啊！有硬幣
怎么了？
去年想買銅鑼燒時
丟掉的一百圓
本來早就不抱希望的
你看吧
尋找魔境也不應該不抱希望
應該要徹底的去找
或許在什么地方
還會有魔境的
對吧，哆啦Ａ夢
那就再試試看吧
?自家用衛星?
用這個人造衛星的話
就會一邊環繞地球
一邊把相片傳送回來嗎？
嗯，發射倒數四秒
三、二、一、零、發射！
南緯一度七分十五秒
東經三十度
非洲上空高度一萬公尺
開始拍攝
啊！已經傳送回來啦
我看看
幾乎都是一樣的景色
這是剛果河
全長有四千六百四十公里
是很長的河
這樣慢慢的一張一張看
不知道要花多少時間啊
我不在乎
一個人我也要繼續做
找尋魔境不是很快樂嗎
知道了，那就加快速度吧
希望能找到些什么
尚未被發現的湖泊啦
或是古代的遺跡等等
大雄
去幫我買個東西
一想要認真工作
總是會有這種事
好臟的狗，是野狗嗎
你別這樣看我
我家不能養狗啊
給你，快把手伸出來
把手伸出來
快伸出來
把手伸出來都不會嗎
就是這樣做啊
真不可愛，拿去吃吧
雖然臟兮兮
可是仔細看
好像是很有氣質的狗
不要跟著我
找親切的人把你帶回家吧
再見
喂，我不是告訴你了嗎
其實我也很想養狗
可是，我媽媽非常反對
請你原諒
好！很聽話的孩子
我回來啦，哇！這么多
因為看不完
所以我讓它暫停傳送了
單單非洲要看多少相片呢？
所以我不是說了嗎
光剛果河就有
七百零五萬平方公里
相片一張可拍到三平方公里
差不多需要二百三十五萬張吧
二百三十五萬張！？
真討厭
你是．．．
怎么啦？這只狗
我都已經跟你說清楚了
不行啊！
假如被媽媽到看到的話
就不得了啦
大雄
不得了了．．．快藏在被櫥里
不要出聲啊
對不起，是他自己跟來的
馬上就會把他趕出去
說什么莫名其妙的話．．．
你們有沒有看到我的皮包
我怎會會知道媽媽的皮包呢
果然是從銀行回來時弄丟了
里面有存摺跟印章啊
就是在這里跌倒的
是嗎
所以應該在這附近
有啦！太好了！謝謝你啊
拜托，這件事不要讓爸爸知道
沒有問題，媽媽
可是請你也聽我說一下
這只野狗真的很可憐
可以把它養在家里面嗎
沒有辦法．．．就答應你吧
哇！太好了
太好啦！沒有想到可以養狗
對了！
?海報狗屋?
這里以后就是你的家
它一直低著頭
就取名叫低頭吧
可是實在太臟啦
來幫它洗澡吧
媽媽你看
變的這么干凈啦
我回來啦
啊
歡迎回來
這只狗從今天開始
要在家里飼養
呃
媽媽怎么會允許你們養狗？
沒有關系啦
總不能讓無依無靠的狗
睡在外面啊
沒關系啦，我明白的
你同意就好
看到大雄他們高興的樣子
我也好開心
好可愛
從這里更深入的內陸
從前有繁榮的太陽和
月亮的首都
不管前途有多么艱難
我們大雄探險隊
都要合作克服困難
好茂密的叢林
好可怕
好像會出現
不得了的兇猛野獸
什么嘛！
不管出現什么都不要緊
什么！什么啊！
救命啊！
各位
歡迎你們來到非洲大陸
究竟是怎么搞的啊
這好像是機械恐龍
什么啊！
原來是兒童樂園的游樂設施
歡迎光臨充滿驚險
但絕對安全
適合男女老幼游玩的
冒險圣地
非洲樂園！就在你眼前
喂！大雄
這就是你說的魔境嗎
請．．．請等一下
不知道什么地方搞錯了
啰嗦！你竟敢騙我們
我要好好的謝謝你
不是騙你們啊
好痛好痛
什么啊，原來是夢
真的有辦法找到嗎？
吃早餐啦
低頭
餐廳在這里啊
好有禮貌的狗
大雄，你該學學它
你不會不好意思嗎
真是頭痛啊
春假每天都在家里閑著無事
沒有辦法啊
要好好念書知道嗎
喂喂！吃干凈一點
你應該學學低頭
開始拍到熱帶草原了
熱帶草原是什么
就是草原地帶
在肯亞和東非很多這種草原
應該會有兇猛野獸吧
應該拍的到才對
嗯？這個像豆子的是？
放大看看
什么啊，原來是大象
是象群啊
是長頸鹿
啊！斑馬
獅子
我們看了多少了啊
差不多三分之一吧
看來要更有耐性找才行
對了！
應該帶低頭去散個步
嗯！對
低頭來吧
哦？你要留在房間里看相片
不要這樣啦
我們一起去嘛
喜歡看相片的狗
真是第一次看到
玩到太晚啦
又要查相片了
心情好郁悶啊
我明明有按暫停啊
原來是低頭在玩啊
這個白點是什么
放大來看
巖石嗎？
不
絕對是人工制造的東西
好！等一下
"六面相機"
原來是石像
怎么會在這么深的內陸里
去問問看小杉
他懂得很多
我第一次看到這個東西
這是在非洲的哪里？
東非
薩伊的剛果盆地里面的內地
一片叢林的地方
煙鬼森林
什么意思啊？
喜歡吸煙的森林的意思
是美國太空總署ＮＡＳＡ
為其命名的
剛果叢林有一部分
常年都有云層覆蓋
無法拍到衛星照片
所以才沒有辦法發現
這樣的魔境
原來如此
我的衛星是不受云層影響的
那就對了
我們發現了魔境啊
太好了！是魔境啊！
馬上去啦
不要推我嘛
我吃飽啦
大雄
不讀書不行喔
什么啊
你這是什么帽子
要有探險的氣氛嘛
原來如此
探險隊！報數！
一、二、三、四、五
五！五？
你們只有四個人啊
真奇怪
確實有人說五啊
奇怪
胖虎
你忘了你自己
原來啊
把我算進去就是五個了
是啊
胖虎忘了自己
用任意門一下子到達目的地
就太沒有意思了
所以我們先到
距離一百公里的地方吧
好，我們用自己的腳走
不要用竹蜻蜓
不這樣那就不叫探險啦
大家不要倒下去啊
這么說的人最有問題啊
還沒有人去過的大魔境
這里就是非洲啊
應該不會錯
文明社會，再見
都市，再見
靜香，來
在非洲大約中央地方
有一個薩伊共和國
面積大約是日本的九倍半
南部剛果盆地的一部分
被稱做為煙鬼森林
是一個充滿神秘的地方
從太古以來就沒有放晴過
在很濃的霧里面
有一座謎之巨神像
這么龐大的神像
究竟是誰制造的呢
我們就是為了解開這個謎
才去的不是嗎？
是啊
一共是一百公里
謎之巨神像在等著我們
在那里是不是有寶物呢
這不重要吧
能夠有一趟
刺激的冒險就行啦
我贊同
靜香說的對
小夫，不要去想寶物
我們的目的
是要做刺激驚險的冒險
今后可能會遇到
無數的挑戰吧
獅子、鱷魚、豹
猩猩、老虎、白熊
非洲有老虎跟白熊嗎？
別計較啦
好罕見的花啊！
啊！是鹿
哇！有猴子
啊！巨喙鳥
好快樂啊
這種情形
走幾天都不會厭倦
厭倦了！
我們走了十公里了嗎？
連三公里都還沒呢
一百減三．．．哇！
還有九十七公里！我不行啦
叢林這地方再走也都是樹
雖然這是理所當然的
可是一點都不興奮刺激啊
你們話太多啦
看看低頭
它多有干勁
你們該向它學習
我們走吧
哇！忘了一件重要的事
哆啦Ａ夢
趕快把任意門拿出來
究竟怎么啦
被人家看到不太好的東西
我放在桌子上
我要去把它藏起來
什么嘛，把探險氣氛都被破壞了
真掃興
真沒辦法
不好意思
有啦
要去哪里？
呃，去非洲一下
晚餐以前回來知道嗎
非洲！？
抱歉抱歉
我們拿出精神出發吧
大雄，怎么啦
什么啊
我從剛才就一直在忍耐
我也覺得好像忘了一件事
拜托
把任意門再拿出來
哦？靜香你也要
等一下
不要再用任意門啦
是啊是啊
可是我．．．
靜香說要尿尿
抱歉
我就沒有聽說有
每次尿尿就要回家的探險隊
把探險的氣氛都破壞掉了
這是什么魔境探險啊
在這樣下去真沒意思
讓你們久等啦
胖虎
什么事
不管了
哆啦Ａ夢
把那個令人討厭的
任意門收起來
聽好！今后再有人想回家
我一定會好好教訓他
不管有什么理由
胖虎
我有事跟你說
我媽媽很生氣
要我馬上回去嗎？
哆啦Ａ夢
可以把任意門拿出來嗎．．．
沒看過為了要見媽媽
回家的探險隊
啰嗦！
好慢啊
又被修理啦
覺得好累啊
只有低頭有干勁而已
差不多該吃午餐了吧
嗯，說的也是
可是沒有帶便當來
交給我吧
?外賣電話?
我要吃法國料理的
螃蟹炒飯
咖哩飯
不要這樣，難得探險
氣氛會被破壞掉啊
說的也是
那么．．．
?植物改造液１?
想吃什么呢
咖哩飯
螃蟹炒飯
大碗拉面跟煎餃
熱松餅
咖哩飯的改造液是這個
就用這棵樹吧
發芽膨脹開花結果
這個怎么能說是咖哩飯呢
打開來看看吧
哇！真的！好香喔
這是熱松餅的果實
那是螃蟹炒飯
這是大碗拉面的
還有銅鑼燒和狗食
哇！很好吃的樣子
我們到風景比較好的地方吃吧
這棵樹不錯
?自動電梯?
這里視野真棒
在這樹頂上做餐桌吧
?植物改造液２?
哇！好可怕
不要緊，請小心
好好吃啊
很好吃吧？低頭
那是什么？
好像有一團白煙壟罩著那里
難不成那個就是
煙鬼森林
真的有這個地方啊
繼續走很快就能到了
如果現在出現野獸的話
那就更像探險啦
哆啦Ａ夢
可不可以變出野獸
這樣的話會更有意思
要變是變得出來啦
?誘惑猛獸捉取斗篷?
斗篷發出來的光線
會使野獸生氣而吸引它過來
什．．．什么啊
有什么東西嗎？
是豹啊！
我好怕啊．．．
請救救我
不快點設法的話
?桃太郎飯團?
吃吧
媽媽
我不行啦
太好啦
好像是家里養的貓喔
好可愛
別做多余的事
我正想把它打倒的說
又來了
又在逞強
我是說真的
像這樣揮動大木棒
媽媽
請來救我啊
?縮小燈?
讓我來
變的這么小
又做了多余的事
哇！犀牛啊
為什么專找我啊
?麻醉手槍?
用這個讓它睡著
這次換我來
成功了
了不起
怎么樣？
干的好！胖虎呢？
為什么只有我這樣啊？
媽媽啊
?超人手套?
靜香，你要試試嗎？
我可以嗎？
沒問題的
去吧
好
靜香，加油
對，給它一拳
靜香
女泰山
猩猩先生，很抱歉
沒有問題
短時間之內就會醒過來
哎啊？胖虎到哪去了？
胖虎．．．
在哪里啊？
下來吧，已經沒事啦
野獸已經被我們干掉啦
明天再繼續吧
這樣令人捏把冷汗
真是頭一次
真好玩
這就是探險吧
原來那就是非洲啊
什么探險！
什么非洲！
真沒意思
探險游戲結束了！
可是，胖虎
不是要去解開
巨神像的謎嗎？
石頭做的神像
有什么了不起
如果再提起探險或是魔境
我就要揍人了
真任性
沒關系
今天一天好快樂
說的也是
胖虎啊！醒過來吧
胖虎
是誰啊？三更半夜的
巨神像！
探險巨神像之謎之行
這么簡單就要放棄
你這樣也算男子漢嗎
可是，沒意義啊
不會沒意義的
去不會吃虧的
在我的臺座底下藏有寶物
寶物？
地圖給你
快去吧
勇敢的少年
去把寶物得到手吧
神啊
大家看
這是地圖
昨晚謎之巨神像在我家出現
給我這張地圖
相信這是無論如何
要我完成探險的神的旨意
可是
不是說要取消探險嗎
我要練習鋼琴
我要上補習班
地圖好像假的呢
啰嗦！
你們想反抗我嗎
已經決定的探險要取消
算是男子漢嗎
我是女生
我知道了
我去我去
我們也不是不想去啦
這地圖就由我來保管吧
從昨天的地點開始出發了
在這之前
哆啦Ａ夢
把桃太郎飯團、縮小燈
竹蜻蜓
麻醉手槍
超人手套拿出來
都在這里了
好
這些東西先放在這里
呃？為什么？
如果碰到危險怎么辦
啰嗦！
依靠這些東西是卑鄙的行為
我們應該用
雙手和勇氣克服危險
真的沒問題嗎
什么啊
你是男子漢啊
我們出發吧
那是什么啊？
那個鼓聲？
在住種地方
會有原住民的村落嗎？
是不是有人要襲擊我們？
怎么可能
鼓聲停了
哇！是河川
和地圖上畫的一樣
沿著這條河上去就有
巨神像和寶藏在等著我們
我們走吧
在這里的樣子
怎么啦
什么事？
哇！好恐怖
不要緊啦
這艘船很安全的
是啊！看我的
胖虎好棒啊
呃？現在誰在開船啊？
啊！不好了
哇！船底撞破了
危險啊
哆啦Ａ夢
快把桃太郎飯團拿出來
沒帶來啊
縮小燈、竹蜻蜓、超人手套
不行不行！
全都沒有帶來
用任意門去拿就行了啊
對啊對啊
剛剛怎么沒想到呢
"任意門"
任意門被．．．
被吃掉啦
喂！不能吃啊
哆啦Ａ夢
為什么會變成這樣呢
我們完蛋了
快逃！低頭
今天救了我們
又舉行這么盛大的派對歡迎我們
實在感激不盡
馬爾可世，達保魯卡
達保魯卡？
他在說什么？
不行
沒有翻譯蒟蒻的話就聽不懂
不知道有沒有帶來
有啦，請用
他說
今天是神的祭典
請各位不必客氣
盡量享用
什么啊
原來不是歡迎派對
啊，那是
衛星照片上的
在我夢中出現的
一模一樣
這些人一定看過保彎湖
巨神像一定在這附近
找到了
要見保彎湖的神
需要三條生命
過了迪姆瀑布
就是一片大草原
那里是獅子的國家
聽說那里有
七的七倍又七倍的獅子
在這里
將會失去一條生命
過了草原就是奧侖特侖山谷
陡直的峭壁
爬不上來也下不去
山谷下面是死靈的國家
怪光、怪聲
又將會失去一條生命
過了山谷
那邊是永遠被霧壟罩的
神的國家
進去就沒辦法出來了
這里會失去第三條生命
原來是這么可怕的地方
我們回去吧
什么啊
說什么泄氣話
我才不怕迷信
我們要找的大魔境
就在哪里
我們一定要見到保彎湖的神
找到寶藏
請你這樣告訴他吧
知道了
保拉埃魯基摩拉
怎么了！？
他們在生氣什么
不怕神的人
如果留在村里
神的怒氣會降落到這村落
你們趕快離開這村莊
否則的話．．．
好不容易得救了
沒想到會變成這樣
不管怎么樣
今天就在這里過夜吧
"露營帳篷"
共有五個房間
各個房間都有床和廁所
沒有洗澡間嗎？
肚子餓啦
我們來做拉面的果實吧
不行！
出去會有危險
在家里的話
就可以吃熱湯、牛排
媽媽是不是在擔心我們呢？
我們不知會怎么樣啊？
是啊
方便的道具都放在空地
到底為何要做這樣的旅行呢
媽媽
我對不起你
啰嗦！
意思是說是我的責任嗎？
沒．．．沒人這么說啊
雖然沒有
可是臉上明明寫這樣
是你不對
這次探險是你策劃的
說道具不要帶來的也是你
弄壞船
被趕出村落都是你不對
哼！
反正我本來就不受你們歡迎
那種態度真令人厭惡
不要理他
我們睡吧
好好睡一覺
明天才有精神繼續旅行
低頭，我們一起睡吧
哎啊！跑到哪里去啦？
低頭
低頭，低頭
我到底要怎么辦？
來來．．．
小心啊，靜香
保持這樣子
這里要失去一條生命
不要這么說嘛
走吧！我們只能往前走了
低頭
不要自己亂走
要邊確定方向邊走才可以
是往這里嗎？
它好像知道路的樣子
好奇怪的狗啊
好像沒有獅子的樣子
這地方好大啊
也許有辦法不被它們看到
就穿越草原
你不明白
獅子不會胡亂襲擊人
它們是有組織的行動
從風勢低的地方伏低
悄悄靠近
分別跟蹤、埋伏
然后就．．．吼的一聲！
不要這樣．．．
在那邊的茂密森林
這邊的草叢附近
可能都有躲獅子
不要再嚇我了
我們爬到那邊巖石上
也許可以看到什么
媽媽
我已經不行了
大家振作起來
和它們戰斗到底
你說要戰斗
可是我們又沒有武器
要怎們和一群獅子戰斗啊
不要過來
去那邊
低頭！你要去哪里
那個家伙
胖虎
不要過來
啊
竟然可以穿過去
往王國的路已經開通了
少年啊！往前進吧！
王國？
在前面有王國嗎？
是怎么樣的國家呢？
人種呢？人口呢？
還很遠嗎
有沒有寶藏？
哎啊！低頭不見了
真的
跑去哪里呢？
低頭．．．你在哪里
啊！有啦
低頭
你跑去哪里了
我好擔心阿
啊！
怎么啦？
總覺得低頭
和巨神像好像啊
你這么一說
是不是有什么關聯呢
怎么有可能
是巧合啦，巧合
我們應該快趕路
不然又會遭到獅子的襲擊的
什么王國都沒有關系
快點到就是了
我不相信那是神跡
那么剛剛救了我們
的那個是什么
那個是立體影像
用雷射光線
投射出來的影像
在這么偏僻的非洲
會有雷射影像？
那么那個閃光呢？
這我怎么會知道
靜香
你覺得呢
我覺得．．．
在這里面
有沒有洗澡間呢？
那胖虎你覺得呢
你一直不說話
奇怪的家伙
究竟在想什么呢
畏畏縮縮的
胖虎完全變了一個人
究竟是什么啊？
令人不寒而栗的聲音
那個聲音好像是
從我們的目的地
奧侖特侖山谷發出來的
好冷啊
當然會冷啊
我們穿這么少的衣服
這里很滑
大家請小心
你們看
不小心就會變成這樣子
"電車繩索"
真難看
又不是幼稚園的學生
怎么好意思玩電車游戲
這是代替登山用繩索
請忍耐吧
難道沒有比這更好
的道具嗎
雖然難看可是可以卻達到
實際電車的速度啊
加快速度啰
空氣中充滿了白霧
這么說
這個地方是
煙鬼森林
萬歲！我們到了
過了這里就到那山谷了嗎
要高興恐怕還太早吧
這個峭壁要怎么下去呢
怪光、怪聲，就算下去了
下面也是死靈之國
沒辦法了
"自動電梯"
除了用這個沒有其他辦法了
誰要先下去
小夫，你先吧
大雄你才先請啊
不用跟我客氣啊
你不用考慮我．．．
喂！胖虎
讓我下去
好吧．．．
沒關系嗎．．．胖虎
真有勇氣
胖虎!
巖石很軟
爬不上去啊
快想辦法啊!哆啦A夢
快救胖虎啊!
怎么想辦法啊
根本沒帶道具來啊
嗯?等一下
這個也許有用
"重力漆"
涂上這個油漆的地方
就會有引力
連天花板也可以行走喔
別解釋了 快啊
只要走出線外就會掉下去
大概有五百公尺吧
應該比東京鐵塔還要高吧
到底剛好用完
名副其實的死靈之國
這地方真是陰森恐怖
快點走到對面的懸崖爬上去吧
好像有什么東西會出現的感覺耶
不會有妖怪吧
什么?怎么了?
難道是．．．
雖然不知道是什么
但還是別接近的好
是幽靈的聲音
幽靈在叫
不虧是胖虎
胖虎真勇敢
我捉到了一些鬼魂
原來是一些發光的小蟲
原來如此，沒什么可怕的
如我所料，根本沒有幽靈存在
幽靈的聲音也一樣
一定可以用科學解釋的
啊！
好燙啊！
我明白了，這里是火山地帶
所以地底會發出蒸氣
因此令周圍的小洞發出聲音
就跟笛子的原理一樣
原來如此啊
說的真好
不虧我這么信賴大家
低頭竟然說話了！
我不是有意嚇大家的
本來想早點告訴大家
但考慮沒有人會相信我
所以才帶大家來這里親眼目睹
低頭
你到底是什么人？
保彎湖第一百零八世
昆佗克王子
王子？保彎湖后裔？
因為某種原因到了日本
全靠大家我才能回來
那么
那個巨神像是？
那是創立王國的保彎湖一世
是從這個寶石投射出來的
很像幻燈片
但不全然一樣
這寶石紀錄了神像的一切動作
并可以用思想控制
也可以在空氣
中產生高壓電流
啊
原來攻擊獅子的就是．．．
要到王國只有一條路可走
這里就是地下水道的支流
好高喔
真的不會有事嗎？
這個地下水
是從王國的湖流出來
成為地下水脈
注入剛果河的支流
我就是從這條河被沖到海洋
王國里面和外面世界接觸的
我是第一個
可是竟然有狗的王國
實在很難令人相信
真的很奇怪
彼此彼此
我在親眼看到人之前
也不相信有人的世界
可能是幾十萬幾百萬年前
因為地殼發生變動
剛果盆地的一部分陷下去
被很深的山谷包圍
和外面的世界隔絕了
之后和外面世界
隔離的這些生物
可能經過了另一個演化過程
外面世界是猴子進化變為人
而我們的祖先是由狗進化的
沒路了！
好像是
帶路的人這樣子怎么行呢
因為我之前是被河水沖走的
對了！
你不是有好道具嗎？
你完全的依靠我怎么可以
又要依靠道具阿？
啰嗦
這時候還計較那么多
"鯉魚船"
這艘船像鯉魚一樣
可以逆流而上
我們出發吧
你們看，水流越快
船速就越快
太好了
王子，很高興吧
經過了這么久的時間
終于可以回家了
雖然很高興
但是，現在王國里
有可怕的敵人在等著我
敵人？
不管是什么世界
都會有壞人存在啊
這．．．這就是
你的王國嗎？
趴下！
你為什么這么緊張？
這個國家正被達保蘭統治
他是很陰險可怕的敵人
總之小心點就沒錯了
達保蘭是誰？
是奪取我王位的壞大臣
現在要去哪？
布魯斯的家
他的家遠離城市
是最佳的藏身之處
布魯斯是誰
是我父親的親衛隊隊長
在這國家是最強
最可靠的男人
我剛剛只是跌倒
果然不出我所料
他已經被達保蘭抓走了
不知道他被關在哪里
是不是還活著
沒有其他
可以信賴的人了嗎？
應該都被抓走了吧
達保蘭是個處事周詳的人
好累啊
肚子餓了
我很想洗澡阿
不要，不要
小子給我站住！
放開我
你這家伙
我不會讓你逃跑的
你竟敢反抗我們
是王子！
救命啊！
我剛剛偷吃了那些士兵的便當
所以它們才想抓我
可是我真的餓得快要死了
你的父母呢？
他們都被帶走了
村里的大部份人也是
聽說要他們制作
新發明的武器
噴火的車子啊
在天空飛的船等等
你說什么？
達保蘭這家伙
終于開始進行他可怕的陰謀了
什么？
你說的可怕陰謀是什么？
征服世界！
這么亂來的野心
會使這個國家滅亡的
我父親是那么反對的
歐斯博士
真是了不起啊
如果有這樣的武器
外面的國家也沒不用怕了
當然了
為了大量生產這些武器
已經將全國的人民
召集來這里強制奴役
達保蘭大人要成為世界之王
的日子已經不遠了
什么!王子他?
不應該有這種事
他應該已經死了啊
可是我們確實有看到他本人
是王子絕對沒有錯
還帶了五個奇怪的動物
好像是猴子穿了衣服一樣
其中一只很像是狐貍
這件事不能不管
把他們抓起來
有問題的也通通抓起來
假如他是真正的王子的話
他的劍術是很高明的
我們應該派出撒培魯隊長
才有辦法吧
警戒越來越森嚴了
好在我們已經先離開那邊了
那座巨神像
是五千年前
保彎湖一世為了當作
這個國家的守護神所建造的
而其實噴火車、飛船
很早就被發明出來了
只是賢明的保彎湖一世
很早就明令禁止研究
我們的國家被高山及深谷圍繞
在云霧之下
過了五千年和平
繁榮的生活
可是到了我父親這一代時
大臣達保蘭心存野心
讓歐斯博士
秘密研究古代的武器
企圖侵略外面的世界
作為自己的領土
我父親知道后
嚴厲的責罵了達保蘭
可是
達保蘭不是那么容易
就會放棄野心的人
他暗殺了我父親
把我裝進棺木里
而向國民宣布
我和國王均病逝的消息
棺木運往墓地的途中
我和棺木一起掉入湖中
就這樣被地下水卷進去
沖到剛果河的河口
我正不知如何是好的時候
一位日本船的船員收留了我
在航行到日本途中
我學會了說日語
頭一次進到人的社會
在人的社會里我想還是裝成
一只普通的狗比較安全
靜靜等待著回國的機會
之后終于遇到了大雄和各位
原來是這樣
很戲劇化的遭遇
達保蘭這家伙真的很過份
無論如何
我們先找到布魯斯先生吧
傳聞是真的！布魯斯大人被
監禁在城堡最里面的牢房里
好，辛苦你了
等一下
"任意環"
布魯斯！布魯斯！
是我啊，布魯斯
是嗎？是啊！
難不成是
王子殿下啊！
布魯斯！
我是不是在作夢呢，王子啊！
話等一下再說
趕快先離開這里
用任意環
什么人！？
站住！
怎么了？
快逃吧
快，快
站住！有人逃獄啦！
不要讓他們逃了
公主啊
傳聞是真的，王子回來了
我一直不相信她已經死了
他絕對還沒死
說他死了根本就是個謊言
王子啊！
真想早一點見到他
不要被謠言迷惑啊！
公主
那個王子是假冒的
不久之后就會被抓起來吧
可惡的家伙們
抓到的話一定要判他們死刑
聽好！沒有查到有可疑的人
離開這個城市
他們一定還在這城市里面
一定要把他們抓起來
家家戶戶都要
徹底搜查每一個角落
假王子和四只猴子
還有狐貍一只
找到的人可以得到獎金
窩藏它們的人就會被判死刑
我不是狐貍啊
狐貍是．．．
別那么大聲
會被發現的
可是．．．
好極了！保彎湖一世的預言
終于要實現了
預言？什么預言？
是一世陛下留下的話
五千年后國家會面臨重大危機
到了這時
有十位外國人會開啟巨神之心
拯救我們國家
十位外國人是指我們嗎？
可是我們只有五個人
另外五個人會從哪來呢？
是不是暫時就這樣
等著比較好呢？
我也不知道
沒有這樣的時間了
布魯斯！“開啟巨神之心”
是什么意思？
我也不清楚
傳聞說石像里面是空心的
要是能進入里面的話
也許能得到什么線索
也不一定
肚子餓得快要死掉啦
啊！這么一說我們也是
我們也好久沒吃東西了
不倒下去才奇怪
對了！就用那東西看看
"預支諾言器"
這是先答應之后會做到的事
就可以先得到結果的道具
我先試給你們看
我們承諾明天一定會吃飯
所以請先讓我們
嘗嘗吃飽的滋味吧
啊，好香啊
口里都是美食的味道
覺得肚子慢慢飽起來了
好奇怪的感覺
好方便的道具啊
先吃一個月份
已經很飽啦
吃不下了
大家滿足了嗎？
可是明天就一定要連今天的份
一起吃下去才可以喔
那么就等到晚上
再潛入巨神像吧
在這之前
我們先休息一下
有一件事我一直放不下心
公主．．．
斯匹亞公主平安嗎
請放心
她很好
現在被幽禁王宮里
太好了
真想早點見到她
剛才的機器借我一下好嗎？
要做什么？
只借一下子
我明天一定會洗澡．．．
這是怎么搞的
動員了那么多的士兵
連一點線索都沒有
我們已經盡力啦
可能他們會飛天遁地吧
住口！又不是妖怪
現在不是說笑的時候
稍安勿躁
我還有別的辦法
我認為他們可能會趁著晚上
偷偷前往巨神像
巨神像？這是為什么？
王室中有個古老的預言
在國家有動亂時
有十位外國人會出現
開啟巨神之心拯救王國
我認為他們很可能是外國人
馬上就要到啦
太好了
我還一直擔心會被它們發現
真的，真的
可是那么多的士兵
究竟跑到哪里去了
真讓人擔心
站住！
啊！咦？嗚！耶！喔？
糟糕！這是個陷阱！
豈有此理！
我們差一點就能到巨神像了
這里交給我！
王子你們一定要到巨神像那里
布魯斯！
來吧！由我來對付你們
王子！快去啊
那就拜托你了！布魯斯
到了巨神像一定會有辦法的
我一定會回來救你的
你一定要撐下去啊！布魯斯
你們已經被包圍了！
死心吧！
乖乖給我出來
不然的話，就這樣子．．．
假王子一行人
已經走投無路了
快死心吧，出來！
看來勝負已定了
為了我令你們狼狽不堪
真不知怎么向你們道歉
不能再讓你們外國人
卷進這件事了
從這森林往南邊走
就可以到達湖邊
之后再穿過地下水道逃走吧
我會先去引開敵人的
謝謝你們的照顧了
吉寶
希望你早一天能見到你父親
王子殿下
再見
低頭一個人是不行的
我也要去
你們快去湖邊吧
不要這樣，胖虎
這樣等于去送死啊
啰嗦
你們再不趕快去
小心被火燒死喔
危險！胖虎你快回來啊！
真的走掉啦
胖虎從低頭身上
體會到什么叫責任感
現在他要履行責任
不虧是敢假冒王子的家伙
好大的膽子
接近臺座的時候
就全力沖刺
只要有一個人跑進去
就會有辦法
預言里面的另外五個人
還沒有出現啊．．．
預言這種迷信
怎么可以當真
我承諾．．．所以．．．
要不要抓起來
太麻煩了
就在這里處決他們
動手！
好
上吧！
不能再讓你們前進了
來啦
什么？
那是什么啊？
那是
怎么回事？
好奇怪啊
是幽靈嗎？
好在趕上啦
不用擔心
我們是坐時光機
從未來世界來的
那我們就放心啦
十位外國人
怎么會有這種事
要吃驚等一下再吃驚吧
趕快先去巨神像里面
可是．．．
道具都帶來啦
沒問題啦
士兵就交給我們吧！
往巨神像里出發
無法置信
這種事．．．
侮辱巨神像的小鬼絕不能原諒
請放心
我會把他們抓起來的
快上啊
不行，打不開
用王子的項鏈吧
你還真清楚
把小鬼們從巨神像里趕出去吧
要上啦
站住！小鬼們
在最頂端有巨神的心
你怎么會知道這些
連我都不知道的事
你等一下就會明白的
我們走吧
站住
接招
對付小孩子還這么慢吞吞
快把戰車和飛船叫來
是
不要緊嗎？
沒有問題
趕快到上面去
這里吧？
好
不對不對
這里是寶藏室
什么啊
我們對這些沒有興趣
大門那邊廣場發生變化
大家快趕去
開什么玩笑
好像用跑步上東京鐵塔一樣
哆啦Ａ夢
追來啦
危險！大雄
撒培魯！由我來對付你
真不敢當啊，王子殿下
能和王子交手真是非常光榮
快給王子殿下一把劍
不．．．不要緊嗎？
要上啦
大雄，你快去上面
你們去追那個家伙
是
來人啊！救救我啊
哆啦Ａ夢
好！
我用特別留下來的道具
"名刀電光劍"
這把劍有自動裝置
可以自動閃避對方的攻擊
同時和電光一樣的攻擊對方
好忙好忙
還有沒打開嗎
趕快啊
生銹啦
不行，不靠近的話
沒辦法使用道具
開啟巨神之心
意思就是要讓這個雕刻轉動
好，交給我來辦
轉吧
你玩完啦
最后一擊了
好！
巨神像開始有動力了
王子殿下危險
大家注意那邊
啊！開始動啦
快逃啊
無法置信！石像竟然會動
可能是那些小鬼搞的鬼
開炮開炮
用巨神的力量懲罰壞人吧
好！很好啊
弱點可能在眼睛
瞄準它的眼睛
救命啊
他們還會再攻擊啊
看著吧，我要把你們都粉碎
干掉他們
往心臟的部位鉆個洞吧
巨神啊！憤怒吧！
沖過去，沖過去
巨神，憤怒吧
快！趕快啊！
布魯斯大人啊
你們看，因為巨神的威力
我們贏了
王子也平安啊
布魯斯
你平安真是太好了
王子殿下
等一下！
從剛才就沒有看見達保蘭了
糟了
竟然忘了他
不趕快去王宮的話
公主她．．．
到此為止了！
王國可以送給那個小鬼
但是公主是我的
不要，請放開我
王子殿下
斯匹亞公主
公主
太好啦
請你們一定要履行
承諾的事情
回到日本之后
把之前沒有帶來的道具帶著
搭時光機趕回來
搭救陷入危機的我們
那么，哆啦Ａ夢
ＯＫ！新的任意門
再見了
之后的事就交給你們啦
再見
保重
謝謝
我答應了預支諾言器
假如平安回日本的話
就會用竹蜻蜓回來
救我們自己
原來如此
那十個外國人之謎就解開了
好像很復雜啊．．．
萬歲，萬歲
你們的事
我們永遠不會忘記的
請當一位好國王啊
多保重
要幸福喔
有空到日本來玩啊
再見
謝謝
再見了，低頭
加油喔，低頭
真是個大冒險啊！
過了一個很棒的春假
可是，還沒有結束啊
我們一定要履行承諾的事
哇！還有事情要做啊．．．
拿出精神來
我們要去救自己耶
有什么好抱怨的！
對！我們馬上就去吧
嗯！走吧
道具都帶著
用我房間里的時光機
到狗的王國去
好！走吧
劇終
謝謝觀賞